# Screenshot Splitter

## Επισκόπηση
Πρόκειται για ένα πρόγραμμα λήψης στιγμιότυπων οθόνης σχεδιασμένο για διπλές οθόνες.

## Σύνδεσμος λήψης
[Λήψη](https://github.com/hwahyeon/py-screenshot-spliter/raw/main/download/Screenshot%20Splitter.exe)

## Τρόπος χρήσης
![image](./002.png)
- Όταν εκτελείτε το `Screenshot Splitter.exe`, η οθόνη θα εμφανιστεί όπως στην παραπάνω εικόνα.
- Όταν εκτελείται το αρχείο, δημιουργείται ο φάκελος `screenshots` στη θέση του `Screenshot Splitter.exe` και τα στιγμιότυπα οθόνης αποθηκεύονται εκεί με χρονολογική σειρά.
- Μπορείτε να επιλέξετε να τραβήξετε στιγμιότυπο οθόνης μόνο από τη μία από τις δύο οθόνες ή και από τις δύο. Παρακαλούμε τσεκάρετε το αντίστοιχο πλαίσιο ελέγχου.
- Παρέχονται πλήκτρα συντόμευσης.
